[Taxi]
[Ville de Hanzhou ; 2005]
Jetez un coup d'œil.
Pas mal, non ?
Ça a l'air bien.
Initialement,
nous allions
contribution
et vous acheter une petite entreprise.
Après réflexion,
ce n'est pas approprié.
Vous n'avez vraiment aucun sens des affaires.
Il doit être difficile pour vous de faire des affaires.
Conduire un taxi comme celui-ci
vous offre plus de liberté.
Quand vous serez libre,
vous pourrez prendre d'autres passagers.
Je te rembourserai petit à petit.
Arrêtez vos bêtises.
Vous devrez obtenir un certificat
à votre retour.
Sinon, vous n'êtes pas
autorisé à prendre des passagers.
D'accord.
Prenez la clé et entraînez-vous davantage.
Je ne vais pas m'étendre sur les belles paroles.
Le restaurant de barbecue plus loin est pour moi.
Allons-y. Montez.
Conduisez-y vous-même.
Nous pouvons aller nous promener.
Que veux-tu dire?
Peur de tout gâcher ?
Eh bien. J'ai peur
de monter avec un nouveau conducteur.
Dépêche-toi.
Familiarisez-vous avec lui.
D'accord.
Assistance Admin. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Attendez-moi devant.
D'accord.
Mentor.
Nous avons donné le taxi à Mai.
Il pourra
transporter des passagers une fois qu'il aura obtenu son permis.
Ne t'inquiète pas.
Ne vous inquiétez pas. Il est très heureux.
Nous ne vous avons pas mentionné.
D'accord.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 19]
[Grande inauguration du magasin de prêt sur gages Bao Fu]
Salutations, Hongbao.
Je vous souhaite
affaires florissantes
et des profits importants !
Vous voulez dire que nous continuons
à exercer des pressions de l'extérieur ?
enlever leurs couches,
et forcer le cerveau à sortir ?
Oui.
Les gens de nos jours
ne le faites pas
opérer de la même manière
que Ma Jin à l'époque.
Maintenant ils
sont plus discrets, plus prudents.
Honnêtement, il est difficile
de trouver une solution novatrice.
C'est He Biao,
En clair, c'est simplement celui qui
est sur scène et qui fait le spectacle.
Le vrai patron
Il reste toujours dans son dos,
tirant les ficelles.
Je veux essayer une approche différente.
Il faut tout simplement démonter sa scène.
Démonter
Le casino entier en une seule fois.
Je ferai en sorte que He Biao
n'ait plus aucun spectacle à donner.
Voyons voir ce qu'il va faire.
Maintenez la pression.
Ne leur laissez pas le temps de respirer.
Bien.
Je demanderai au réalisateur Peng
Prenez en charge cette opération spéciale.
Bien.
Tu devrais te reposer.
Je reviendrai te voir quand j'aurai le temps.
Bien.
Mme Zhang.
M. Qiao.
Quelle coïncidence !
Vous êtes également ici pour
faire un rapport à la mairie ?
Oui.
Comment ça s'est passé ?
Tout s'est-il bien passé, Monsieur Qiao ?
Très facilement.
Le gouvernement municipal
apportera un soutien indéfectible
au projet de notre groupe Chengjian.
Bien sûr.
Nous sommes convaincus de pouvoir le faire bien.
Alors
Félicitations, Monsieur Qiao.
Mme Zhang,
Tu gardes encore rancune ?
et si nous remportions l'appel d'offres ?
Tu aimerais bien
me réduire en miettes, n'est-ce pas ?
Ce que vous avez dit, Monsieur Qiao,
C'était un peu blessant.
Ne croyez pas que j'ignore
ce qu'est votre groupe Xinrui.
essaie de faire ça en coulisses.
Vous avez de l'argent.
Moi aussi.
Vous avez des gens.
Que diriez-vous de ceci ?
Permettez-moi de faire une suggestion.
Chacun suit son propre chemin,
et n'allez pas jusqu'à
ce que personne ne puisse sauver la face.
Qu'en dites-vous, Madame Zhang ?
[Station-service Kejian]
C'est génial.
Merci.
Tout est réglé.
Désormais, cet endroit est à nous.
Je viens de jeter un coup d'œil à leurs flux de trésorerie.
Ce n'est pas du tout une station-service.
C'est une poule qui pond des œufs d'or.
Exactement.
De toute façon, nous sommes dans le secteur du poulet.
Avec une poule aux œufs d'or
comme une station-service entre nos mains,
Longwan va vraiment décoller.
Décoller.
Allons-y.
N'y allez pas, prenez l'avion.
[Station-service Kejian]
[Restaurant de fruits de mer Deyue]
Que pensez-vous de cet endroit ?
Un de mes amis était désespéré de vendre,
Comme le prix était bas,
j'ai tout pris.
Stocks, personnel — tout est en place.
Nous pouvons ouvrir demain.
Regardez ici.
Homard australien,
1 888 le jin.
Crabe royal rouge, 2 888 par jin.
Pensez-vous que ces prix soient raisonnables ?
Si cher que ça ?
Personne ne viendra, n'est-ce pas ?
Exactement.
Nous faisons affaire avec des clients réguliers.
Principalement des transferts d'argent dans les livres comptables.
À mesure que l'entreprise prend de l'ampleur,
Il y aura forcément
de nombreux comptes délicats.
Donc,
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
Je pense que vous êtes une personne intelligente.
Quant à moi,
Je veux que tu sois le chef ici.
Moi?
Qu'en penses-tu?
Quand je suis arrivé tout à l'heure,
J'ai remarqué quelques chambres privées
assez discrètes.
Ils pourraient être rénovés.
Habituellement, outre le fait de manger et de boire du thé,
Vous pourriez aussi organiser
des jeux de cartes et créer des liens.
Je savais que tu en étais capable.
Commencez à travailler demain.
Mme Zhou.
Qu'attendez-vous ?
Remplissez-le, vite.
JE...
Je ne peux vraiment plus boire une seule gorgée.
Arrêtez vos conneries.
Tenez, laissez-moi vous compléter.
Ça suffit. Je ne bois pas.
Je ne peux vraiment plus boire.
Tu dois boire.
Assez.
Je ne bois pas.
Je ne peux vraiment plus boire.
Non.
Je ne peux vraiment pas.
Je dois y aller.
Sont,
Quand on est dans le monde extérieur,
il y a des règles.
Droite?
Il faut bien respecter les règles, n'est-ce pas ?
N'oubliez pas—
Tu me dois quelque chose.
J'ai géré...
J'ai organisé
les obsèques de votre père.
Tu me dois donc quelque chose.
Alors aujourd'hui, vous
doit me le dire...
Tu te souviens encore de ce que je te dois ?
...qui est cette personne.
Tu me dois quelque chose.
C'est parce que...
C'est parce que je te dois quelque chose,
même si je sais...
Je suis toujours...
Je ne sais toujours pas.
Je vous dois une fière chandelle pour le moment.
Je ne sais pas.
Cela signifie que vous savez.
Vous devez me dire qui est cette personne.
Non, vous n'avez pas besoin de...
Vous n'avez pas besoin d'
essayer de me piéger pour que je parle.
— Je ne sais vraiment pas.
— Qui te trompe ?
Je ne sais pas.
Je vous en supplie.
Dites-moi qui est cette personne.
Qui est cette personne ?
Toi...
Vous n'êtes plus policier.
Êtes-vous policier ? Vous n'êtes qu'un conducteur.
Êtes-vous policier ?
Et alors si je conduis ?
Qu'en pensez-vous ?
Croyez-le ou non…
Je vais accélérer à fond et les écraser.
Vas-y, frappe-les. Frappe-les.
Frappez-les. Frappez-les. Frappez-les.
Après les avoir touchés, que se passe-t-il...
Après les avoir frappés,
que vas-tu faire ?
Je ne ferai rien.
Je vais les tuer.
Tu as perdu la tête. Tu as vraiment perdu la tête.
Tu es devenu fou, tu ne le sais pas ?
Ouais, j'ai perdu la tête.
Je ne sais pas.
Je ne sais tout simplement pas.
Je vous le demanderai une dernière fois.
Je ne sais pas!
Je ne sais pas.
Ne me demandez pas.
Je ne sais pas. Va te coucher tout de suite.
Aller dormir.
Je ne sais pas.
Ce n'est pas que je ne le dirai pas…
je ne sais vraiment pas.
Je ne sais vraiment pas.
Aller se faire cuire un œuf.
Foutez le camp.
Aller se faire cuire un œuf!
Dégagez !
Perdez-vous au loin.
Aller se faire cuire un œuf!
Éloignez-vous le plus possible !
Foutez le camp.
Peut.
Que fais-tu?
Je t'ai appelé tellement de fois.
Si vous ne répondez pas,
à quoi bon avoir un téléphone ?
Que fais-tu?
Où est Su Hongbao ?
Je l'ai chassé.
Pourquoi cela a-t-il dégénéré en bagarre ?
Il l'avait bien cherché.
Avez-vous obtenu quelque chose de lui ?
Il n'a pas dit un mot.
Bien.
Ne restez pas ici.
Rentrez et allongez-vous un peu.
Prenez quelque chose à manger.
Lève-toi. Lève-toi.
J'étais à moitié endormie tout à l'heure
et j'ai rêvé de Xiaoyue.
Dans mon rêve, il me parlait,
mais je n'entendais pas clairement.
Cela fait un an.
Fou.
Une année entière et nous n'avons avancé d'aucun pas.
Xiaoyue.
Xu Li.
Cela fait 10 ans.
Je ne comprends tout simplement pas.
Pourquoi ce truc stupide est-il si difficile ?
Ne devons-nous pas procéder étape par étape ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous avez traversé toutes ces années.
Pourquoi n'arrives-tu pas à te ressaisir aujourd'hui ?
Fou.
Il faut continuer.
Enquêtez sur eux.
Il faut aller au fond des choses.
J'ai atteint ma limite.
Voilà à quoi ressemblera ma vie.
Vous devez tenir bon, vous aussi.
Peut.
De nous tous, tu es le plus fort.
Ne parle pas comme ça.
Qu'y a-t-il qui ne puisse être franchi ?
Tant qu'ils restent humains,
Tôt ou tard, ils seront tous attrapés.
Il fait si sombre en ce moment…
Peut-il encore devenir lumineux ?
Ouvrez les rideaux, et ça le fera.
Je vais te chercher quelque chose à manger.
Pourquoi n'en discutez-vous pas ?
avec M. He à nouveau,
et refaire les calculs ?
Je pense que tu es
ne pas leur laisser le choix.
Vous ne leur laissez pas le choix.
D'accord, d'accord.
Arrêtons-nous là pour le moment.
Une sacrée amélioration, hein ?
Ton endroit n'est pas mal.
Tu n'es pas sorti conduire aujourd'hui ?
La voiture est en panne.
En panne ?
Le karma, hein.
Voilà ce qui arrive quand on est sans cœur.
Je vous parlais gentiment,
mais tu me frappes avec une semelle de chaussure.
Alors c'est ça le karma. Vous comprenez maintenant ?
Bien.
Pourquoi me cherchez-vous ? Dites-le.
Ma voiture est tombée en panne, n'est-ce pas ?
Rien à faire.
Je voulais juste savoir si vous aviez du travail pour moi.
Tu me fouettes
avec une semelle de chaussure une minute,
puis se retourner
et me demander un emploi la veille.
Tu ne te considères vraiment pas
comme un étranger.
Vous ne savez pas
quel genre de travail je fais ici ?
Je fais.
Vous travaillez pour He Biao, n'est-ce pas ?
Peut,
Ne croyez pas que je ne sais pas...
Pourquoi tu t'approches autant de moi ?
N'est-ce pas simplement
pour se rapprocher de He Biao,
Ensuite, il faut découvrir qui le soutient.
C'est tout, n'est-ce pas ?
Je vais vous dire une chose :
je n'ai aucun problème à traiter avec vous.
mais mes frères ici
avoir des familles à faire vivre, des bouches à nourrir.
Si vous restez avec moi,
Comment suis-je censé faire des affaires ?
Bon, commençons par clarifier un point.
Je ne suis plus policier.
Je ne suis pas comme eux.
Je veux juste trouver du travail ici,
et peut-être demander de qui il s'agit.
D'accord, d'accord, d'accord.
Baissez la voix.
Vous croyez que je ne sais pas ce que vous cherchez ?
c'est chaud.
Je me souviens que tu me l'avais déjà dit…
Quel genre de voiture aimiez-vous déjà ?
Un Classe G.
Pas mal.
Me faire conduire pour toi ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec la conduite pour moi ?
Accord ou pas ?
Merci, patron.
Je te l'ai déjà dit : réfléchis-y encore.
Tu dépasses un peu les bornes,
tu sais ?
Personne d'autre ne peut faire ce travail.
Non, ce n'est pas ça.
Bien-
Monsieur, il a dit
Il y a un type du nom de famille Zhou
qui nous doit des dettes de jeu.
Il a utilisé sa voiture comme garantie.
Allez récupérer la voiture.
Je vous enverrai dans quelques instants.
tous les détails.
Très bien.
D'accord. Très bien.
Envoie-le plus tard.
Je vais te chercher des vêtements de rechange.
Bien sûr, à condition que vous payiez.
De toute façon, je suis fauché.
Assez parlé d'argent.
C'est un prêteur sur gages.
Nous manquons de tout sauf d'argent.
Prenez du thé.
On s'occupera de quelque chose plus tard.
Bien.
C'est le territoire de quelqu'un d'autre.
Soyez poli.
Nous devons d'abord adopter
une attitude morale irréprochable.
Les gars,
Lequel d'entre vous est M. Zhou ?
C'est moi.
Qu'est-ce que c'est ? Qui êtes-vous ?
Son nom de famille est Su.
Selon les règles du monde souterrain,
Vous devriez l'appeler Monsieur Bao.
Su Hongbao.
Que veux-tu?
Monsieur Zhou, voilà le problème…
Vous devez de l'argent à M. He ?
Que diriez-vous de ceci ?
Pourquoi ne pas l'appeler ?
Et vous deux, vous en discutez à nouveau ?
Sinon, faites simplement ce que vous lui avez promis.
Donnez-moi les clés de la voiture.
Je vais emmener la voiture et c'est tout.
Vous avez fait tout ce chemin
pour recouvrer une dette ?
L'argent perdu aux jeux de hasard
doit être réglé aux jeux de hasard.
Et si vous voulez l'argent,
Faites venir votre patron en personne.
Vous êtes censés être quoi, au juste ?
Aller se faire cuire un œuf.
Monsieur Zhou, tout cela avait déjà été convenu.
Ne reviens pas sur ta parole.
Ce ne serait pas très correct.
Droite?
Bien.
C'était quoi déjà ? « Monsieur Bao », n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Vous avez dit que je n'étais pas correct, c'est ça ?
Ça vous convient maintenant ?
Aller se faire cuire un œuf!
Je souhaite signaler un incident.
Des employés de l'usine de sable et de gravier de Chenjiang
nous ont attaqués.
Très bien, venez tout de suite, s'il vous plaît.
Si on se défend,
ça compte comme de la légitime défense, non ?
C'est déjà le cas.
Bonjour, est-ce bien le capitaine Qin ?
Qui c'est?
Nous sommes du commissariat de police de Gaoxin.
Votre aîné est avec nous.
Qui est avec toi ?
Votre aînée, Mai Hongchao.
Il s'est battu et il est ici avec nous.
Veuillez venir dès que possible.
D'accord, merci.
J'ai compris.
[Commissariat de police de Gaoxin]
Asseyez-vous. Asseyez-vous.
Ils sont.
Vous avez déjà beaucoup voyagé.
Je ne dirai pas grand-chose.
Vous avez passé toutes ces années en prison.
Maintenant que tu es sorti,
Vous ne pouvez pas retourner
aux combats et aux meurtres, n'est-ce pas ?
On ne peut
plus emprunter l'ancien chemin, n'est-ce pas ?
Tu as même mis un costume maintenant.
Arrête de faire ce genre de choses.
Oui. Oui. Oui.
Si vous ne pouvez vraiment pas vous retenir
et vouloir s'en prendre à quelqu'un,
Faites-le vous-même.
N'impliquez pas Mai là-dedans.
Mai n'est pas votre bouclier.
Est-ce que tu comprends?
Eh bien, capitaine Qin,
Vous m'avez vraiment mal compris sur ce point.
Demandez-lui… qui est…
Tu t'es accroché à qui ?
Demande à ton pote.
S'il n'y a rien d'autre,
alors
Je vais partir.
Je t'accompagnerai.
Allons-y.
[Commissariat de police de Gaoxin]
À bientôt, capitaine Qin.
Permettez-moi de vous parler, d'accord ?
Juste quelques mots.
Alors comme ça, Mai—
Vous discutez un peu tous les deux.
N'oublie pas de me ramener ma voiture.
Remplissez le réservoir.
Je vous laisse, capitaine Qin.
Poursuivre.
Mai Hongchao,
Mais qu'est-ce que tu fais, au juste ?
Je ne m'attendais vraiment pas à
ce que tu t'accroches à lui comme ça.
Vous étiez policier.
Vous avez passé tant d'années comme inspecteur de police.
Et maintenant, vous travaillez
pour l'autre camp ?
Vous êtes en contact avec la pègre ?
À quoi penses-tu ?
Tu ne comprendrais pas
même si je te l'expliquais.
Ce que j'aurais dû faire à l'époque,
Je suis en train de le faire.
Permettez-moi de vous poser une question.
Sais-tu pourquoi, pendant toutes ces années,
Nous n'avons jamais été
capables de battre ces gens-là ?
À vous de me dire.
C'est parce que nous étions trop rigides.
Je ne suis plus policier.
Je voulais en être un,
mais je ne peux plus.
Pour parvenir à la vérité,
J'ai besoin de mes propres méthodes, n'est-ce pas ?
À partir de maintenant,
je me fiche de tout le reste.
Je vais rester fidèle à
Su Hongbao comme à la colle.
Je ne crois pas
Je n'arrive à rien lui soutirer.
Cette affaire m'a hanté pendant la moitié de ma vie.
Je ne suis plus jeune — j'ai hâte.
Arrête d'essayer de me contrôler, d'accord ?
Vous ne pouvez plus attendre,
alors c'est ce que vous avez choisi de faire ?
Qui est inactif ?
Qui n'enquête pas sur cela ?
Selon votre logique,
Tu es redevenu
espion, hein ?
Réfléchissez un instant.
Pensez-vous qu'ils vous feraient vraiment confiance ?
Que faisais-tu avant ?
Tu ne te connais vraiment pas toi-même ?
Pour faire simple.
Même si vous travaillez sous couverture,
même si vous êtes déjà un espion,
Ne devriez-vous pas avoir un agent de liaison
au sein des forces de police ?
À qui rendez-vous des comptes ?
Vous travaillez comme espion indépendant ?
Peut,
Je n'essaie pas de vous faire la leçon,
mais si l'un d'entre eux
avait subi une blessure, même mineure, auparavant,
Vous retourneriez à l'intérieur.
Quel type de travail d'infiltration alors ?
Je cligne des yeux pendant une seconde
et quelque chose comme ça explose.
Entre frères,
je n'en dirai pas plus.
Vous avez votre propre route.
Vous avez vos idées, vos méthodes.
Personne ne vous en empêche.
Mais ne devriez-vous pas au moins me le dire ?
Tu devrais me le faire savoir, n'est-ce pas ?
Cela ne fait que quelques jours,
et vous
combattez déjà des gens avec Su Hongbao.
D'accord, d'accord.
Ça suffit les reproches.
Je ne dis pas de bêtises, Mai.
Je ne suis pas en train de bavarder pour ne rien dire.
Je vous le dis officiellement maintenant.
Enquêter.
Toi.
Si vous ne pouvez pas attendre,
bien.
Peu importe ce que vous déterrez,
Au final, ne faut-il pas toujours
revenir
sur le bon chemin ?
Vous devez encore
suivre la procédure, n'est-ce pas ?
Peut?
Sinon, que pourrez-vous faire
si vous trouvez quelque chose ?
Tuer quelqu'un ?
Je vous dis tout ça
parce que je ne veux pas qu'un jour…
— Je ne saurai même plus où te trouver, Mai.
— Tu peux t'arrêter ?
Suffisant ou pas ?
Si vous avez une question, posez-la simplement.
Bien.
Tu restes dans les parages
depuis un bon moment maintenant.
Des nouvelles ont-elles été publiées à ce sujet ?
Pas beaucoup.
Juste une chose.
Regarde-toi.
Vous ne pouvez pas régler les choses par la discussion
sans recourir à la violence ?
D'ailleurs,
Monsieur, il a demandé
Pourquoi Qiao Defu n'a-t-il pas
joué ces derniers temps ?
Je ne sais pas.
Probablement occupé par son travail.
Invitez-le alors plus souvent.
Plus il y va,
Moins vous devez d'argent, n'est-ce pas ?
Vous comprenez ?
Monsieur m'a demandé de vous transmettre cela.
Je vous l'ai dit, vous comprenez ?
Je comprends.
Je comprends, Monsieur Bao.
La cible de He Biao
N'est-ce pas M. Zhou ?
C'est Qiao Defu.
Groupe Chengjian ?
Toujours dans l'actualité.
Ils viennent de remporter une autre enchère, n'est-ce pas ?
Comment ces deux-là se sont-ils retrouvés en contact ?
Ça, je ne sais pas.
Tout ce que je sais, c'est Su Hongbao
lui a demandé d'emmener
plus souvent Qiao Defu sur ce bateau.
C'est tout ce que je sais.
Groupe Chengjian...
He Biao ne peut pas gérer
le projet portuaire de son propre chef.
Avec qui travaille-t-il ?
Ce sont vos affaires.
Pas le mien.
Mais je vous rappelle une chose.
Je suis sûr
Il y a assurément quelqu'un qui les soutient.
Et ce bailleur de fonds
C'est la personne que nous recherchons.
Je m'en vais.
Peut.
Fais autant de bêtises que tu veux,
mais ne franchissez pas la ligne rouge.
N'êtes-vous pas mon responsable ?
[Conseils pour le Texas Hold'em :
5 stratégies incontournables]
[Cinq conseils essentiels pour jouer au Texas Hold'em]
Entrez.
M. Qiao.
Un officier du nom de Qin a dit
qu'il avait rendez-vous avec vous.
Je n'ai pas pris rendez-vous avec lui.
M. Qiao.
Bonjour, bonjour.
Monsieur Qiao, je suis
de l'Unité d'enquêtes criminelles
du Bureau municipal.
Qin Feng.
Je vous ai vu aux informations télévisées.
La fierté de Hanzhou.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Vous me flattez.
Ça fait partie du travail.
Venez, prenez du thé. Prenez du thé.
Bien.
Beau et impressionnant
Capitaine Qin.
Qu'est-ce qui vous amène ?
chez moi aujourd'hui ?
Notre bureau est justement en activité.
une campagne publique contre les jeux de hasard.
Je fais donc le tour de notre district
visiter
entrepreneurs exceptionnels,
s'assurer que le message soit bien reçu.
J'ai un manuel ici.
Si vous avez le temps,
Jetez un coup d'œil.
Je n'en ai vraiment pas besoin.
Je ne touche pas à ça.
[Planification de l'image de marque]
[Crédibilité de l'entreprise]
C'est tant mieux.
Allez.
M. Qiao,
Est-ce que c'est généralement amusant de sortir sur ce bateau ?
C'est amusant.
Même le citoyen le plus respectueux des lois,
lorsqu'il parle à la police,
devient un peu nerveux.
Qu'est-ce qui est amusant là-dedans ?
De quel genre de bateau parlez-vous ?
Rien, j'ai juste entendu dire
que vous alliez souvent en mer.
Je demande juste.
Occasionnellement.
Sortir avec des amis,
pêche, plongée.
Ensuite, vous et
Monsieur He et son équipe
vous sont plutôt familiers, n'est-ce pas ?
Pas vraiment.
He Biao. Vous ne le connaissez pas ?
Capitaine Qin,
Êtes-vous venu aujourd'hui pour boire du thé ?
ou pour enquêter sur une affaire ?
Je suis ici pour me faire de la publicité.
S'il s'agissait d'une enquête,
Nous serions de retour à notre gare
pour prendre le thé, n'est-ce pas ?
Regarder-
désolé pour ça,
J'ai une réunion bientôt.
Pourrions-nous en reparler une autre fois ?
Aucun problème.
Allez-y.
N'hésitez pas à consulter le manuel
lorsque vous aurez le temps.
Quand on part en mer pour s'amuser,
sois prudent
avec le bateau.
Très bien, j'y vais alors.
Bien sûr, bien sûr.
Qiao Defu ?
D'où tenez-vous cette information ?
Est-ce fiable ?
Fiable.
Il Biao
n'a pas ce genre d'appétit.
Qiao Defu est un chef d'entreprise.
Même si Qiao lui confiait ces projets,
Il ne pouvait pas les gérer.
Donc je pense que He Biao
Ce n'est qu'une arme à feu.
Mais qui tient l'arme ?
C'est ce que nous devons découvrir.
Le cerveau derrière tout ça ?
Groupe Chengjian de Qiao Defu
juste sécurisé
un projet clé
dans la zone de développement portuaire.
C'est un produit très recherché.
Beaucoup de gens le surveillent.
Exactement.
C’est pourquoi je dis que
nous devrions commencer par enquêter…
vérifier qui
a des visées sur le projet de Qiao Defu.
Commencez par affiner
la portée,
puis les percer un par un.
Et aussi, Monsieur le Réalisateur Ye,
Il s'est
beaucoup rapproché de He Biao ces derniers temps.
Dès qu'il est libre,
He Biao l'emmène faire du bateau.
C'est probablement du jeu.
J'ai déjà envoyé des membres
de l'équipe.
Tentons de le saisir.
Qiao Defu est une figure sensible
à Hanzhou.
J'ai bien peur que cela ne se passe pas aussi facilement.
Je ne vais pas l'arrêter.
Je fais juste
un contrôle de routine pour jeu illégal, c'est ça ?
S'il se fait prendre,
eh bien, c'est comme ça.
N'est-ce pas ?
Et s'il se fait prendre,
Nous creusons plus profondément.
Si nous ne l'attrapons pas...
Si nous ne le faisons pas,
alors nous réfléchissons à une autre solution.
J'irai aussi à la mairie
pour vous aider à vous renseigner.
à propos de la zone de développement portuaire.
Bien.
D'accord.
Comment va Mai ces derniers temps ?
Dernièrement, Mai est...
Je conduis toujours.
Il n'a pas fait de bêtises, n'est-ce pas ?
Il conduisait, tout simplement. Que pouvait-il bien faire ?
Monsieur He, s'il y a quelque chose à dire, dites-le simplement.
Pourquoi as-tu impliqué Mai
dans ce qui s'est passé hier ?
Sa voiture est tombée en panne. Il n'avait pas de travail.
Il voulait gagner de l'argent avec moi.
Vous accueillerez n'importe qui ?
Vous ne savez pas quelle
est sa relation avec Qin Feng ?
Je sais.
Si vous voulez mourir,
ne nous entraînez pas dans votre chute.
Mai m'a rendu service.
Il est venu me demander de l'aide.
Je ne pouvais pas rester les bras croisés et ne pas l'aider.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je connais bien ce type.
Je ne dirai pas un mot
Je ne devrais pas lui dire.
Et d'ailleurs,
Il est efficace au travail.
C'est pratique de l'emmener partout.
Tu sais bien parler.
Si quelque chose tourne mal, pourrez-vous le porter ?
Marcher.
Faites attention à votre façon de parler.
Nous avons invité Hongbao ici
pour faire avancer les choses.
Pourvu que le travail soit fait,
Le reste ne nous concerne pas.
Je te le dis, mec,
la façon dont tu parles...
Vous avez vraiment besoin
le regarder.
Je vous parle déjà correctement.
Biao.
Tu as vraiment autant confiance en lui ?
Merci.
Qu'en penses-tu?
Faites confiance à ceux que vous utilisez.
N'utilisez pas ceux dont vous doutez.
Quelques amis
veulent recharger leur compte et obtenir des cartes.
Deux cent mille chacun.
Gérez ça pour eux.
Distribuez d'abord cinq cartes.
Madame.
Ces gens
On fait le plein, mais on ne vient pas souvent.
Ils ont de l'argent à dépenser sans compter.
Ça ne nous regarde pas.
Dépêchez-vous de régler ce problème.
Demain, faites
déposer l'argent à la banque par le service financier.
Vous pouvez quitter le travail.
Bien.
Mme Zhou.
Je viens ici quatre fois par semaine.
Je ne peux pas simplement le recharger ?
Docteur Chen.
Vous savez comment c'est…
ici,
clients VIP uniquement
peuvent l'imputer à leur compte.
Rendez-moi service.
Bien...
Attendez un instant.
Liu.
S'il vous plaît. Par ici.
Il ne peut pas payer la facture.
Quelle quantité de nourriture une personne peut-elle bien manger ?
Ce n'est pas vraiment la nourriture.
Il a perdu plusieurs centaines de milliers
de cartes à jouer.
Qui est-il ?
Il était auparavant
chef du service de chirurgie thoracique
à l'hôpital City Second.
Il a ensuite été arrêté
lors d'une opération anti-jeux de hasard.
et a été licenciée par l'hôpital.
Où jouait-il ?
J'ai entendu dire qu'il allait souvent chez He Biao.
Docteur Chen.
Enchanté de faire votre connaissance.
Nous nous sommes déjà rencontrés à la table de cartes.
Vous ne vous en souvenez probablement pas.
Je viens de régler cette facture pour vous.
Appelons ça se faire un ami.
Alors merci beaucoup.
Aucun problème.
Vous avez payé pour ça ?
Je te rembourserai.
Pas de problème. Échangeons nos coordonnées.
On pourrait jouer aux cartes ensemble un de ces jours.
Bien sûr, bien sûr.
Alors, eh bien...
Vous avez payé pour ça ?
C'est fini. Tout va bien maintenant.
Alors je vais...
D'accord, d'accord, restons en contact,
venez nous voir et passer un moment ensemble.
Bon voyage, Dr Chen.
Venez souvent.
Tu le laisses partir comme ça ?
Et sa dette de jeu ?
Il reviendra.
Oncle Limin est là.
Le réalisateur Chen est également présent.
Aujourd'hui est vraiment un jour heureux.
Merci, Monsieur Chen, de nous avoir donné
l'occasion de vous recevoir pour un repas.
Nous attendions
ce jour depuis longtemps.
Exactement.
Monsieur Liu, vous êtes trop gentil.
Bien...
Le chef de section Qin travaille
pour moi depuis plus d'un an maintenant,
et vous êtes aussi des proches.
Nous sommes pratiquement une famille.
C'est vraiment grâce au
leadership du directeur Chen.
Sinon, comment pourrais-je travailler ?
et si facilement dans la zone de développement ?
Droite?
Auparavant, Longwan avait
certains problèmes,
vous a causé pas mal de problèmes.
Je me sentais mal à ce sujet aussi.
Mais pour l'avenir, j'espère aussi que
nous pourrons rester en contact étroit.
Donc...
Je vais boire
ce pot en guise de punition pour moi-même.
Tu vois,
Ce qui est passé est passé.
Tournons la page sur les vieilles affaires.
Oui.
Allez.
Merci, Monsieur le Réalisateur.
Aujourd'hui, je...
Je porte un toast en premier.
Allez.
Que tout se déroule sans encombre.
-Merci.
-D'accord.
Aujourd'hui,
J'ai spécialement apporté certains de nos
Spécialités de Longwan.
Poulet de Longwan.
Vous devez vraiment
Essayez.
C'est
Les plus frais.
J'ai longtemps entendu dire
que le poulet de Longwan était célèbre.
Je n'en avais jamais eu auparavant.
Je vais le reprendre et l'essayer.
Si c'est bon,
j'en enverrai aussi à mes parents.
Oui, oui, oui.
Si cela vous convient,
Laissez-nous une adresse
et nous vous livrerons.
Vous êtes trop gentil.
Désormais,
Si vous avez le moindre doute concernant Longwan,
il suffit de le dire.
Il y en a effectivement
quelques problèmes de développement.
J'aimerais avoir votre avis.
« Conseils » est peut-être un terme excessif.
Quels problèmes rencontrez-vous actuellement ?
Je vais vous aider à les trier.
Bien-
Je veux juste faire
ce que je peux
pour ma ville natale.
J'ai entendu M. Qiao du groupe Chengjian
a une influence considérable.
J'aimerais faire sa connaissance.
Monsieur Liu, vous êtes
Intéressé par
la construction en zone de développement ?
Quant à Qiao,
Je le connais assez bien.
Faire une présentation
n'est pas difficile, mais
si vous pouvez monter dans ce train
Cela dépend de vous.
Nous allons certainement travailler dur.
Merci, Monsieur le Réalisateur.
Allez.
Directeur.
Directeur, permettez-moi de vous présenter quelqu'un.
Voici le directeur de l'hôtel.
Mme Zhou.
Voici le directeur Chen.
Enchanté(e), Directeur Chen.
Ravi de vous rencontrer,
Appelez-moi simplement Sisi.
Au nom de notre restaurant,
J'aimerais vous donner
une carte VIP.
Vous êtes toujours le bienvenu.
Vous êtes trop poli.
Une manager si charmante !
Je viendrai certainement
souvent ici à l'avenir.
Directeur Chen, permettez-moi de porter un toast à votre santé.
Allez.
Nous vous rejoindrons pour prendre un verre.
Directeur Chen.
Pas mal.
M. Qiao,
Que pensez-vous de cet endroit ?
Vous pourrez venir ici souvent à l'avenir.
Pas mal, pas mal.
Un cadre élégant.
Du calme au milieu de l'agitation.
Un endroit rare et charmant.
Tu ne le saurais pas…
Monsieur Liu de Longwan
a entendu dire que vous aimiez la pêche,
et a roulé pendant des jours
trouver un endroit comme celui-ci.
Nous devons surtout remercier le réalisateur Chen.
pour nous avoir aidés à organiser
cette rencontre avec vous, Monsieur Qiao.
En fait, nous ne sommes pas très doués avec les mots,
mais nous souhaitons sincèrement travailler avec vous.
Si vous êtes disposé à
nous donner cette opportunité,
Longwan ne vous décevra pas.
J'en ai un !
Quelle chance aujourd'hui !
Allez.
Je le ferai.
À chaque fois qu'un poisson mord,
Je le décroche toujours moi-même.
C'est ça qui est amusant.
Oui, oui.
Monsieur Liu,
Vous ne pêchez pas très souvent, n'est-ce pas ?
Quand nous étions enfants au bord de la mer, nous tous
ils utilisaient des filets pour attraper du poisson.
L'utilisation des filets était une question de survie.
La pêche, non.
Vous essayez toutes les solutions possibles
pour que le poisson morde,
et le poisson
Tout simplement, non.
Elle fait tout son possible pour s'échapper.
La pêche est intéressante.
La pêche, c'est comme
une bataille d'esprit.
Exactement.
C'est très bien dit.
Si j'en ai l'occasion,
J'aimerais vraiment apprendre de vous.
De ma part ?
Quand je te regarde,
Cela me rappelle moi-même à cette époque.
ne jamais laisser passer une opportunité.
Mais...
Pour être honnête,
Nous manquons cruellement d'un partenaire.
Cependant, j'ai besoin de voir vos capacités.
Que pensez-vous de ceci ?
Au stade précoce, nous le traiterons.
comme un investissement de votre part.
Une fois que nous nous connaîtrons mieux,
Nous pourrons discuter d'
une coopération plus approfondie ultérieurement.
Rassurez-vous.
Du côté du financement, nous n'avons aucun problème.
Trouvons alors un moment
pour examiner le contrat.
Très bien, M. Qiao.
Je vais leur demander
de rédiger le contrat immédiatement.